= Ibu Jenderalku =
= Episode 21=
Ayah, Ibu.
Aku membawa suamiku untuk melihatmu.
Dia tampak lemah lembut dan tidak bersalah,
Tetapi dalam hati, dia adalah yang paling
Orang jahat yang saya kenal.
Jangan khawatir.
Aku
akan mendisiplinkan suami saya
dan memberi petunjuk kepada orang-orang yang lurus.
Ayolah, sayangku.
Beritahu orang tuaku
lebih
tentangmu.
Apa...
Kau yakin?
Tidak ada lagi kekecewaan
Mulai sekarang.
Baiklah.
Seperti yang kau inginkan, Sayang.
Aku Jiang Juan.
Kisah saya dimulai
Saat aku berusia delapan tahun.
Aku adalah
kelaparan,
Aku harus mencuri makanan.
Aku mencuri
Sebuah roti dari Madam Sun
dan lima koin tembaga dari seorang wanita
di Desa Li, Qianzhou.
Juga, Butcher Wang dari Hamlet Wu
Di Ganzhou adalah...
Pedagang Jiang telah rusak sampai inti
Dan aku menipu lima juta
Perak darinya.
Setelah itu, saya diadopsi
dari Ling Pavilion.
Tempat itu
Ini mengikuti hukum hutan.
Anda membunuh atau dibunuh.
Aku meninggalkan simpatiku
untuk hidup.
Tapi aku tidak pernah membunuh
orang-orang yang adil atau etika.
Sekte-sekte lain bertindak semua orang munafik,
Tetapi secara rahasia,
Mereka membunuh orang tanpa ampun
dan melakukan segala macam kejahatan.
Jadi aku mengambil pisauku
dan...
Ah!
Apa yang terjadi?
Mereka
jatuh.
Nenek moyangku.
Suamiku
Masih berusaha untuk memperbaiki,
Jadi saya meminta
pemahaman Anda.
Di masa depan,
Aku akan menunjukkan padanya
banyak tempat.
Dia
akan menjadi orang yang lebih baik.
(Aku akan membantunya.)
(Aku tidak akan)
(Biarkan dia pergi.)
Berpikir dua kali?
Ini tidak bijaksana, Yang Mulia.
Ayah sakit.
Sementara Xiao Ban tampaknya melayani
hukumannya,
Dia merawat ayahku setiap hari.
Bahkan seorang anak berusia 10 tahun bisa mengatakan
Bapa itu ingin menjadikannya
Putra Mahkota.
Wei Lin
mungkin menjadi seorang jenderal tidak lagi,
Tapi dia memiliki rahasia.
Oleh karena itu,
Saya harus bertindak secara pre-emptive.
Jadi...
Terpikat oleh kekuasaan, Pangeran Kesepuluh
meluncurkan kudeta.
Kaisar sudah gila
Dengan pengkhianatan ini.
Dan ia telah meninggal dunia.
Setelah mendengar berita itu.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
Wei Lin memimpin
Angkatan Darat Kereta Kekaisaran
untuk menyerang istana kekaisaran.
Wei Lin bukan lagi seorang jenderal.
Apa
Tentara Kereta Kekaisaran?
Yang Mulia,
Tuan Yue dan tentaranya
Terobos ke Qilan Hall
dan membawa Yang Mulia pergi.
Bagaimana?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dengarkan.
Komandan Pengawal Kekaisaran,
Cheng Rong,
telah dibunuh olehku.
Siapa yang ingin menjadi pengkhianat?
Menyerahlah dan kamu akan diselamatkan.
Drop
senjatamu sekarang, pengkhianat.
Kapan kau merencanakan ini?
Yang Mulia memanggilku.
Kembali ke ibu kota.
Saya sudah lama menyerahkan pra-perang
Misives rahasia Anda berkomunikasi
dengan Qiang Nomads
lima tahun yang lalu kepada Yang Mulia.
Inilah kedatangan Yang Mulia!
Yan.
Aku memberimu manfaat dari keraguan.
Aku memberimu begitu banyak kesempatan.
Aku sudah membunuh seorang putra mahkota.
Aku tidak ingin kehilangan anak lagi.
Tidak bisakah kau melihatnya?
Hahahaha!
Kau? Beri aku kesempatan?
Kau hanya peduli pada Weijue.
Setelah ia meninggal,
Aku telah membantumu.
Mengelola segalanya.
Dan kamu akan menunjuk
Pangeran yang tidak linear
Sebagai Putra Mahkota berikutnya?
Kapan kau akan memperhatikanku?
Kau mengkhianati bangsamu.
Kau membunuh saudaramu.
Dan mencoba menyakiti ayahmu.
Mengapa Yang Mulia harus mempercayai
Pengkhianat sepertimu?
Siapa di sini tidak menginjak mayat
Untuk menjadi siapa mereka sekarang?
Kenapa salahku sekarang?
Yang Mulia...
Itu tidak masalah sekarang.
Wei Lin.
Jika kau ingin dia hidup,
Kau pergi sekarang.
Baiklah.
Jangan menyakiti Sijiu.
Maaf, Lin.
Yang Mulia.
Jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Lin,
Aku benci untuk menempatkanmu
dalam situasi ini.
Wei Lin.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Bahkan dengan judul-judul mewahmu,
Anda tidak dapat mengubah fakta
Bahwa kau hanyalah seorang wanita.
Dan seorang wanita
Tidak bisa mengalahkan
Pemenang yang lahir seperti saya.
Kau pikir begitu?
Aku
Aku muak dengan kejenakaanmu!
Penjaga!
Tangkap Pangeran Kedua.
Dia akan dihakimi.
Bunuh dia.
Yang Mulia...
Aku bilang, bunuh dia.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪